# Project Name

-   [環境（言語、フレームワーク、サーバー要件 etc）](#dependency)
-   [コーディング規約（HTML、CSS）](#html-rules)
-   [コーディング規約（PHP）](#php-rules)
-   [Git の運用ルール](#git)

## プロジェクトの始め方

1. プロジェクトのディレクトリに移動
2. 以下のコマンドを実行

```bash
$ make build
$ make run
$ make setup
```

3. ブラウザで以下の URL に接続

```
http://localhost:8090
```

## TIPS

### コンテナ内の DB に SequelPro 等のクライアントで接続する

以下の接続情報を入力する

```
Host: 127.0.0.1
Username: user
Password: password
Database: app
Port: 33090
```

### 各コンテナ内のターミナルに入る

```
app$ make appsh
web$ make websh
db $ make dbsh
```

### コンテナの状態を確認

```
$ make status
```

### コンテナを一時停止する

```
$ make stop
```

### コンテナを再開させる

```
$ make start
```

### dump をする

以下のコマンドを実行する

```
$ make dump
```

### キャッシュをクリアする

```
$ make clear
```

## <a name="dependency"> 環境構成

| コンテナ名 | 環境                      | ベースイメージ        |
| :--------- | :------------------------ | :-------------------- |
| web        | nginx                     | nginx:1.19.2 - alpine |
| db         | MySQL 8.0                 | mysql:8.0             |
| app        | PHP 8.0.3 & Laravel 8.4 | php:8.0.3-fpm-alpine         |
| smtp       | mailhog                   | alpine:3.4            |

## <a name="dependency"> サービス説明
概要：営業活動記録ツールとして営業の進捗管理や、日報管理、データの分析を目的としたアプリケーションです。

機能：メイン機能としては下記になります。

    顧客管理機能：顧客リストを作成し顧客管理ができます。

    見込管理機能：見込リストを作成し、見込に対し追客行動アクションにより営業進捗状況の管理ができます。

    発掘機能：各ページに設置してある発掘カウンタボタンより営業活動を記録することができます。

    日報管理機能：日々の業務日報を作成することができます。

    分析機能：分析機能として下記を用意しております。
        今日のストック：現在時点で各担当者の案件数を確認することができます。
        ステージ推移：各担当者の案件のステージの推移を確認することができます。
        発掘レポート：各担当者の発掘カウンターでの記録した営業活動の記録を確認することができます。
        追客レポート：各担当者の見込に対しての追客行動の記録を確認することができます。
        歩留集計：発生した見込の発生起因の分析結果を確認することができます。
        月次結果一覧：担当者の月別の見込状況を確認することができます。
        ネット反響各指標：ネット経由で発生した見込の状況を確認することができます。
        カスタム分析：各モデルごとにPOST数の分析をすることができます。
